Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Менің қарным ашты.
Ал сосын!
Нысана 2 метрге жететін белгісіз қаруды дайындауда.
Расталмаған?
Бұл не?
Қай жерде екені белгісіз.
Полиция қазірдің өзінде қалада іздеу жұмыстарын жүргізіп жатыр.
Ақпарат түскен бойда дереу оқиға орнына барамыз. . .
Bando
Идиот
Не істеу керек
Ол жоспарсыз біреуді атып алатындай жақсы болуы керек.
Аңға түссең, аңдыласың.
Екінің бірі шығар
Оны түсіріңіз
А, мен түсіндім.
Кота мұңайып көрінеді.
Менің ойымша, бұл қабық жаман адамдарды көргісі келеді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Есікті құлыптамаңыз
Мен бұл бос үй деп ойладым.
Бүгін. . . Мен бүгін көштім
Бұл. . .
Полиция.
Мен тергеумен аздап ынтымақтасқым келеді.
Не болды?
Мен мұндай қызды ешқашан көрген емеспін.
Мына балаға не болды?
Мен сұрақ қоямын.
Көрдің бе, көрмедің бе?
Тоқта
Хабарсыз кеткен адам.
Тұрған жері. . . белгісіз
Мен білмеймін
Мен көремін.
Егер сіз жоғары қарасаңыз, полицияға хабарласыңыз.
Кешіріңіз, мазаладым.
Кеттік
Иә
Ах, кілт
Бұл Бандо командасы, Сато.
Ирига жағажайға келді.
Іздеуді жалғастыру
Іздеу рұқсаты шайтан және тек жағалау сызығы.
Бұл өте танымал орын.
Well, it depends on the other person.
Екінші тарап арнайы қару алып жүр.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қарудың қайда екені белгісіз болғандықтан, онымен қалай әрекет етуіміз керек?
Тітіркендіргіш
Why don't you just shut up a little?
Егер сіз алаңға тым көп үйренбеген болсаңыз, біріншіден бастаңыз.
Одан ары – толықтай Титан аумағы
Бинго
Жаңа~
Бұл
Сәл адасып қалған бала болды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл қай жерде?
Мүлдем емес
You're trembling, aren't you?
Менің қолымнан келетіні осы
Қараңыз
Жаңа~
тұр
Жаңа ~ Жаңа ~ Жаңа ~
Әй, өседі, өседі
Оның мүйіздері бар.
Better not to get too close
Шулы, үндеме.
. . . Бұл не, балалар?
Hmm, you can kill the witnesses too.
Сәлем Сато
Hey, that's an order.
First, go to the headquarters.
Өлтіру?
Don't you understand, you idiot?
Мені өлтірме. . .
Just pull the trigger and say it.
Then Temee scatters her brains and dies.
Қаш!
Бұл менің олжам.
Мазалама
Жаңа ~ Жаңа ~
Енді. . .
Көңілді боласыз, солай ма?
Жоғалдың ба?
Қанша?
Жақсы. . .
Иә. . . иә. . .
Түсінікті
Мен көремін.
Жоқ. Таныс жер есіңізде ме?
Көмегің үшін рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, не?
Бұл жоғалған бала өте қиын сияқты.
SAT жағалауды өз қалауы бойынша зерттейді.
Олар не ойлайды?
Мен оны көп көшіргім келмейді.
Сосын мен оны сұрадым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қатты қашқын. . .
Осындай бала
Кота
Коута Дева
Бұл не болды?
Қазір жедел жәрдем шақырыңыз.
Нюу Нюуха
Кота, мықты бол.
Кота
Мүмкін бұл дұрыс емес адам шығар
Ұсталған адамдармен тым көп. . .
Одан ары – толықтай Титан аумағы
Әй, сен мүйізді адамсың, басқасын көрдің бе?
Дегенмен
Бұл Бандо командасы, Сато.
Люси және басқа біреу қорғады
Орналасқан жері: Иригахама
Рұқсатсыз көшірмеңіз
Қызық енді басталады!
Осы уақытқа дейін көп өлтірдің, солай емес пе?
Дуэльге шығайық
Жаңа~
Мұнда
Бұл не, сен?
Ол кісі өлтіруші, солай ма?
Менімен кел, менімен кел, менімен бірге жүр.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сіз нені жасырдыңыз?
Маған көрсетші, эй.
Жоқ, бұл тағы бір өлімші қару.
Мұны жай ғана айтпаңыз
Осындай қаруың болса, маған кел.
О.
Енді жоқ
А, анау бөлім басшысы?
Сато, сен мені өлтіре аласың.
Мені өлтірме
Бұл жұмыс.
Дегенмен
Жарайды, ат. Бұл тапсырыс.
Түсінікті
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Бұл да жұмыс ғой.
Ақымақ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Одан ары – толықтай Титан аумағы
Шоичи-куннан күткендей, сен өте сенімдісің!
Бір айдан кейін
Қолыңызды лақтырмаңыз
Нысана радиусы 2 метр болатын абсолютті өлімге әкелетін қаруды дайындады.
Сіз осылай айтасыз
2 метрден көрінбейтін қол
Бұл сіздікі. . .
Бұл қызық
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Тапсырма
Мен шыдай алмаймын
Алға, мұны істе!
О!
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Көңілді отырсың ба?
Кону
Теме
Жарайды, менің қолым
Есіңізде болсын, сіз оларды ешқашан ұмытпайсыз.
өлтіру, өлтіру, өлтіру
Жалықу
Жаңа~
Сен қайда бардың? Өлтір
Әй, қайда бардың?
Қайтып кел
Әй, қайдасың? Қайда бардыңыз?
Сіз мұны сол жолы істедіңіз бе?
Мен сені өлтіремін. Мен сені өлтіремін. Қайтып кел.
Мен сені өлтіремін, мен сені өлтіремін, сені өлтіремін, қайт.
Ал қазір, шын мәнінде, өте жақсы сезімдемін
Не? . . Сіз
Мен қазір жедел жәрдем шақырамын.
Ашуланба
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Кота
Сол Юка
осы жерде
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Шаян болды
Жарайды
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Біз қайтадан кездестік.
Тек оны шешіп алыңыз.
Пулемет ұстаған солдат.
Сорақысы үшін, мотоциклшілер тобына ұқсайтын адамдар маған мылтық үлгісімен шабуыл жасады.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл рас. . .
Бүгінгі қыз бұған қарамай айтты.
Басқа куәгерлер болуы керек.
Көру. . . Жаңа
Жағада бір қыз болды.
Бұл бала қауіпсіз бе?
Мына бала қандай бала?
Келіңіздер. . .
Мен оны кездейсоқ көрдім.
Физикалық сипаттамалар қандай?
Әсіресе мінездемелері бойынша
Шаш үлгісі мен жасы сияқты нәрселер бар, солай ма?
Әсіресе бас аймағында бір нәрсе болды.
Бәрі жақсы, өз ойыңды айт.
Қыз болса да
ЖОО студенттері туралы
Жарлықпен, аздап
Бұл жеткілікті
Жарақат алғаныңыз өкінішті.
Мен бұрынғы дәрігерімнен сұрадым.
Жарақат ауыр емес сияқты.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз
Бірақ оның шынымен де автоматы болды.
Бұл жерде байкерлер тобы көп.
Зақым бар болса, оны дұрыс күтіңіз
Ұмытқаның жақсы.
Мен оны өлтірмеген деп үміттенемін.
Не?
Ештеңе
Жарайды, ертең қайтамын.
Сол қол
Уайымдама, уайымдама.
Жаңа~
Кешіріңіз
Рахмет
Жаңа~
Котта, келесі жылы тағы келші~
Мен туралы ұмытпа
Иә, өйткені маған Юка-чан ұнайды.
Мен келесі жылы қайтамын.
Содан бері сегіз жыл өтті. . . Немесе
Иә?
Сәлем, кез келген нәрсе
Кілт?
Жүргізуші
Эй, сен кімсің?
Сол жігіттер, әскерилер де.
Полиция да біртүрлі екен.
Жаңа~
Менің айтқанымды түсінбейсің бе?
But I've made up my mind that I will never give you up to them.
Содан кейін оны өзгертіңіз.
Жаңа~
Мен мүлде білмеймін.
I have no choice but to let you change your clothes.
Ум жейде жейде
болды
Содан кейін қолыңызды көтеріңіз.
Мынау да.
Жаңа~
It's okay, I keep my eyes covered the whole time.
Уню~ Ууго. . . Кешіріңіз
Келесі кезекте шалбар келеді.
Бұл үлкен мәселе.
Тыңда, мен бір орында тұрамын.
Жебенің жеңілуі?
Иә
Lucy's landing was confirmed from the damage situation of Sato's team.
Мен оны әлі анықтауға тырысамын. . .
It's hard to believe that that murderous weapon is calmly conquering things like this. . . Мен олай ойламаймын
Алайда 7 санына дейін ештеңе болған жоқ.
Жағдайыңыз қалай?
A series of extremely harsh experiments ensued. . . .
Оны қолдануға бола ма? . .
Па. . Па. .
Махаббат сөзін қолдануға кеш. . . Бұл тым қатыгез
Аспан – мәңгілік азап
Тек үмітсіздік билеген әлемде
Бір назарды ескере отырып жасалған
Қайғылы еліктеу
Келесі жолы Elfen Lied 3-бөлім
Кеуденің артқы жағы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory